# Description
- Cơ sở hạ tầng web có thể bao gồm hàng trăm ứng dụng web, hàng ngàn các cấu hình. Trên thực tế, chỉ cần một lỗ hổng duy nhất để làm suy yếu tính bảo mật của toàn bộ cơ sở hạ tầng.
- Cần phải thực hiện đánh giá chuyên sâu về cấu hình và các vấn đề bảo mật đã biết. Trước khi thực hiện đánh giá chuyên sâu, cần phải lập bản đồ kiến ​​trúc mạng và ứng dụng. Các yếu tố khác nhau tạo nên cơ sở hạ tầng cần phải được xác định để hiểu cách chúng tương tác với ứng dụng web và cách chúng ảnh hưởng đến bảo mật.
# How to Test  
- Trong trường hợp sau, trước tiên, tester sẽ bắt đầu với giả định rằng có một thiết lập đơn giản (một máy chủ). Sau đó, họ sẽ lấy thông tin từ các thử nghiệm khác và rút ra các yếu tố khác nhau, đặt câu hỏi cho giả định này và mở rộng bản đồ kiến ​​trúc. Người kiểm tra sẽ bắt đầu bằng cách hỏi những câu hỏi đơn giản như: Có một hệ thống tường lửa bảo vệ máy chủ web không? Câu hỏi này sẽ được trả lời dựa trên kết quả quét không gian mạng mục tiêu của máy chủ web và phân tích xem các cổng mạng của máy chủ web có được lọc ở rìa mạng không (không nhận được câu trả lời hoặc nhận được ICMP unreachable) hoặc nếu máy chủ được kết nối trực tiếp với Internet (tức là trả về các gói RST cho tất cả các cổng không nghe). Phân tích này có thể được tăng cường để xác định loại tường lửa được sử dụng dựa trên các kiểm tra gói mạng: Đây có phải là tường lửa trạng thái hay là bộ lọc danh sách truy cập trên bộ định tuyến? Nó được cấu hình như thế nào? Nó có thể được bỏ qua?


Việc phát hiện một reverse proxy trước máy chủ web cần được thực hiện bằng cách phân tích biểu ngữ máy chủ web, điều này có thể tiết lộ trực tiếp sự tồn tại của một reverse proxy (ví dụ: nếu ’WebSEAL, [1] được trả về). Nó cũng có thể được xác định bằng cách lấy các câu trả lời được cung cấp bởi máy chủ web cho các yêu cầu và so sánh chúng với các câu trả lời dự kiến. Ví dụ, một số proxy ngược hoạt động như các hệ thống ngăn chặn xâm nhập của hệ thống, (hoặc các tấm chắn web) bằng cách chặn các cuộc tấn công đã biết nhắm vào máy chủ web. Nếu máy chủ web biết trả lời bằng tin nhắn 404 cho yêu cầu nhắm mục tiêu trang không khả dụng và trả về một thông báo lỗi khác cho một số cuộc tấn công web phổ biến như các máy quét CGI thực hiện, thì đó có thể là dấu hiệu của reverse proxy (hoặc tường lửa cấp ứng dụng) đang lọc các yêu cầu và trả về một trang lỗi, khác với trang dự kiến. Một ví dụ khác: nếu máy chủ web trả về một tập hợp các phương thức HTTP có sẵn (bao gồm TRACE) nhưng các phương thức dự kiến ​​sẽ trả về lỗi thì có thể có một cái gì đó ở giữa việc chặn chúng.

Trong một số trường hợp, ngay cả hệ thống bảo vệ cũng tự bỏ đi: